既然你已经了解了 R Studio 的基本布局
那么欢迎你对其进行定制 方法是转到工具 然后选择选项
这里你可以根据需要选择默认目录
可更改编辑代码的格式化选项
甚至可以更改字体和外观
这里我使用的是未来主题 当然也有别的
你也可以对面板进行调整 你可以随意操作这些功能
获得你自己喜欢的配置
现在 你可能一开始还不知道自己喜欢什么
所以可等到使用 R 一段时间后
才会找到适合自己的配置
我将保留现状 好的 我们设置好了 R
一起开始使用编程语言 开始之前我希望
你从讲师注释中下载 R 脚本并在此打开
你打开文件以后 应该是类似这样的
这个 R 脚本包括纯文本的备注以及 R 代码
你可以选中一块代码然后在 Mac 机上按 Cmd 加 Enter 键
或者在 PC 上按 Ctrl+Enter 键来运行一块代码
以斜杠或井号开头的文本行
为注释 这些行为纯文本
我们不希望其作为 R 代码运行 它是对 R 代码非常有用的单独文本
现在 你的任务是通读此文件
并在出现提示时运行和写入代码
达到文件结尾时 你会遇到一个问题
需要回答这个问题才能继续进入本课的下一个视频
如果你已经熟悉 R 我建议你尝试
回答这个问题 然后可能想要回到这个文件
查看是否错过了什么内容 我们知道自己动手做才是最好的学习
因此重要的是你要执行并运行此代码
搞清楚输出的含义
所有的输出都会显示在控制台的这儿 我还希望你有灵感时刻
所以 每当你想起什么 都希望你能编写代码
在 R 中运行 你不会弄坏任何东西
最坏的事情无非就是此框内会显示错误消息或警告消息
如果你在任何地方卡壳 请在讨论中发帖
你的同行或者导师可以帮你